---
topic_id: 2387
slug: topic-2387
title: Господа, помогите! Есть ли такой исполнитель - Джек Джонсон? +
post_count: 3
first_post: 2005-01-19 19:52
last_post: 2005-01-20 00:56
---

## Господа, помогите! Есть ли такой исполнитель - Джек Джонсон? +
**From:** Olli  **Date:** 2005-01-19 19:52  **Post:** #20203

Слышала музыку - очень мне понравилось, спросила кто поет, сказали Джек Джонсон. Но в инете такого товарища как-то не нашлось, то ли я напутала, то ли наврали %-)

Что-то в духе Марка Нофлера, гитара и мужской вокал. Пожалуй, можно отнести к блюз-року.

Может есть мысли, кто бы это мог быть?:)
Музычка очень достойная.

---

## Возможно имеется ввиду Big Jack Johnson?
**From:** Muddy Lives  **Date:** 2005-01-19 21:00  **Post:** #20206

http://www.thebluesjoint.com/jjohnson.htm

---

## Послушала - не он... Судя по голосу, тот скорее белый (-)
**From:** Olli  **Date:** 2005-01-20 00:56  **Post:** #20209

.

---
